Lab_5_Subtração de Fundo e Detecção de Movimento
(a) Estude a teoria sobre Subtração de Fundo

How to Use Background Subtraction Methods
https://docs.opencv.org/4.x/d1/dc5/tutorial_background_subtraction.html

Baixe do Moodle o programa lab5a.py e o video vtest.avi da pasta Lab5 - Arquivos


(b) Estude os dois exercícios sobre Detecção de Movimento: subtração frame-a-frame e subtração da referência:

----Diferença entre duas imagens - subtração frame-a-frame
MOTION DETECTION AND TRACKING USING OPENCV AND PYTHON
https://pynerds.blogspot.com/2021/09/motion-detection-and-tracking-using.html

programa lab5b.py

----Diferença da imagem de referência (foreground mask)
Motion Detection OpenCV Python
https://hackthedeveloper.com/motion-detection-opencv-python/

programa lab5c.py

+++++
--EXPERIMENTOS:

(1) Desenvolva um programa para fazer a leitura de seu video
--utilize os videos com movimento lento e com movimento rápido, gravados anteriormente.

O programa deve realizar o deteção de movimento e rastreamento pelos métodos dos exercícios.
Deve ainda fazer a gravação do video de saída.


(2) Outro programa modificando o item (1), agora fazendo a leitura de imagem da webcam.
Neste caso, o programa deve adicionalmente mostrar uma janela ao vivo com a imagem e o resultado da imagem de rastreamento.

Realize este experimento com cada integrante do grupo e com um objeto colorido. . 